Внутренние блоки серии Winner White имеют классический белый цвет декоративной панели и корпуса блока.
В этих моделях сочетается прекрасный дизайн и богатая функциональность.
Новый инфракрасный пульт управления позволяет настроить недельный таймер и снизить уровень шума наружного блока на 3 дБ(А).
В комплекте поставляется ионный деодорирующий и яблочно-катехиновый фильтры, обеспечивающие тонкую очистку воздуха.
Внутренние блоки этой серии могут использоваться с наружными блоками мультисплит-систем Flexible Multi.